Back in the day ខ្ញុំដើរលក់កាសែត
Back in the day ខ្ញុំដើរខាត់ស្បែកជើង
Back in the day ខ្ញុំដើរអូសរទេស
Back in the day គេតែងមើលងាយយើង
Back in the day គេជេរម៉ែ
Back in the day គេមើលងាយដូចឆ្កែ
Back in the day, back in the day, back in the day
I'm back in the day
Back in the day ខ្ញុំដើរលក់កាសែត
Back in the day ខ្ញុំដើរខាត់ស្បែកជើង
Back in the day ខ្ញុំដើរអូសរទេស
Back in the day គេតែងមើលងាយយើង
Back in the day គេជេរម៉ែ
Back in the day គេមើលងាយដូចឆ្កែ
Back in the day, back in the day, back in the day
I'm back in the day
Back in the day អត់អីសុីខ្ញុំដើរសុំគេ
Back in the day សុំអីសុីមិនសុំលុយទេ
Back in the day ដេកលើដីព្រោះតែគ្មានគ្រែ
Back in the day ខ្ញុំពិបាកមួយកំប្លេ
Back in the day, I'm back in the day
ទោះប្រាប់ឬមិនប្រាប់គ្មានអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ
ជីវិតអ្នកណាអ្នកនឹងអ្នកសញ្ញេ
គ្រាន់តែចង់ប្រាប់ បើមិនចង់ប្រឹងគឺហួសពេល
Back back back please don't act like that
Homie storm breaker AX
ពុះឱ្យបែកធរណីជាពីរ
កាលនៅក្មេងមិនវង្វេងចេះរកស៊ី
ឥលូវចេះធ្វើភ្លេង all them bitches call me VD
បារីមួយកញ្ចប់ហើយឈើគុសមួយប្រអប់
Cooking the shit តាំងពីដើមរហូតចប់
បង្កើតបានជា flow ទៅជាលំហូរ
ហើយខ្ញុំកូរ រហូតបទនេះចប់
សាយភាយជាក្លឹនក្រអូបជាងទឹកអប់
ត្រូវចេះសង្កេត កុំចាំតែស្អប់
ចាំមើល my flow ខ្ញុំកូរៗៗៗៗៗៗៗៗៗៗ
រហូតបទនេះចប់ my enemy depends on me
Plan A ដូចតែ plan B
Flow C ដូចតែ flow D
Two cups no codeine
ពាក់អី Longine Longine
អត់ zin ពាក់អី Gucci Gucci តែ copy
បើនិយាយការពិតអ្នកណាគេគិតថាជីវិតនេះវាលំបាក
ភ្នែកខ្ញុំងងឹតមិនហ៊ានទៅជិត
គេចោទថារូបខ្ញុំនេះកាក
មើលងាយមនុស្សតែមួយនាទីហើយវាយតំលៃមិនបាច់សាក
មើលងាយជីវិតប្រើពាក្យមិនពិតរំលោភលើសិទ្ធ live in the dark
I gotta fight for me, for my family, for my legacy
Like I'm a legendary
ត្រូវតែទៅមុខហើយយើងទៅទៀត
កុំខ្វល់សម្ដីពួកចោរម្សៀត
Live at the top រស់មានរបៀប
មិនខ្វល់អ្នកណាចង់ចូលមកកៀក
I said ខំទាន់ខ្លួននៅក្មេងមិនខ្ជះខ្ជាយពេលដើលលេង
ជីវិតខ្ញុំពិបាកតាំងក្មេងឥលូវជោគជ័យព្រោះសំលេង
មានប៉ិនណាក៏នូវតែខំប្រឹង
ពាក្យស្លោកឪខ្ញុំប្រាប់អញ្ចឹង
បើសិនអ្នកមិនខំហើយអ្នកមិនប្រឹងហើយអ្នកមិនដឹង
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងធ្លាក់ដូចគេធាក់អញ្ចឹង
បរាជ័យឬជោគជ័យទន្ទឹមគ្នាតែកុំភ័យ
បើសិនយើងចេះឈោងចាប់ប្រញាប់តោងក្តីស្រមៃ
មិនយូរហើយមិនឆាប់ ទោះពីក្មេងមិនជោគជ័យ
ប៉ុន្តែយើងត្រូវហ៊ានចេះសង្គ្រាមត្រូវកែច្នៃ
ដំបូងវាពិបាកតែយូរទៅវានឹងស្រួល
អ្នកណាគេទៅដឹងអនាគតយើងទាំងមូល?
Don't be ashamed ត្រូវ act like I'm cool
Motherfucker don't act like a fool
Back in the day
គេមើលងាយសំណេរគេថាអត់ប្រយោជន៍
Back in the day, in the day
នៅតែមិនរេស្ដាប់ពាក្យគេជេរ no, I'm not
Back in the day ដែលខួរក្បាលមិនសប្បាយ
ជីវិតមួយនេះពីមុនសែនលំបាក
រាល់តែថ្ងៃតែរូបខ្ញុំនៅខំប្រឹងរើបម្រាស់ជីកកកាយ
ដើម្បីតែដូរយកប្រាក់រូបដុល្លាព្រោះតែបាយ
ដើរពីជំហ៊ានទីមួយទុក្ខព្រួយទុកដោយឡែក
ហើយមិនផ្អែកលើជំនួយ
អត់ពេលទំនេរស្ដាប់សម្ដីដ៏រលួយ
ជីវិតកំពុងដាបគេធ្វើបាបអត់អ្នកជួយ (ផួយ)
ដូចដែលបងខ្ញុំនិយាយ I gotta fight
ពួកអាទើសញិចចោលដូចជាចៃ
ឧបសគ្គដើរមកកាក់ក្ដីស្រមៃ
ដៃទាញកាំភ្លើងក៏កាំភ្លើងរាលកៃ
Bro what you said why you sound like a bitch
ឃើញខ្ញុំក្មេង មើលឲ្យច្បាស់មុននឹង hit
Hop out the flow VD on the beat
La Cima Cartel murder all the shit
សត្រូវនៅពីមុខ ឲ្យវាលើកទង់ស
អ្នកណាគេមិនហ៊ាន ទុកឲ្យខ្ញុំអ្នកបន្ត
សម្លេងខ្ញុំលឿនដូចល្បឿន គ្រាប់សំណ
ប្រយ័ត្នខកខ្លួន កុំម៉ោលេងកុំម៉ោ ល
I don't care about energy
កម្លាំងដែលនៅមានត្រូវតែ kill enemy
បំបែកសាកសពពួកវាជា 82
កុំឲ្យមានជីវិតរស់លើប្រឹថពី
ខ្ញុំធ្វើស្អីគឺខ្លួនខ្ញុំដឹងមិនបាច់ចាក់បណ្តោយហើយមិនបាច់ចាក់ទទឹង
ឃើញគេខ្ពស់ម៉េចក៏អ្នកត្រូវខឹងមានជីវិតដូចគ្នាម៉េចមិនចេះខំប្រឹង
ជុំក្បាលគ្នាដូចគ្នាដូចឃ្មុំក្នុងបន្ទប់ស្ងាត់ច្រងំ
ថ្ងៃមួយភ្លៀងធំគ្មានទ្រនំ
Imma back in the day
ពាក្យគេមើលងាយពេបជ្រាយដាក់ទំនាយពិនចង្អេចាំមួយភ្លែត ohh ok
Throwback with ma puppy imma back in the day listen up what I say
ខំក្អក លូកក្រឡើតអ្នកអោយខក mother fuck សួរថាអ្នកឈឺទេៗ
ពីតូចដល់ធំខ្ញុំចូលចិត្តភ្លេង
កាលខ្ញុំនៅក្មេងងើបពីដេកស្តាប់លោកទង់ស្គរ
ម៉ែប្រាប់ថាធំត្រូវគិតកុំបែកគំនិតធ្វើរឿងមិនល្អ
មិនដូចអាខ្លះវាបានតែតែស្ករបានតែបាយបានតែបបរ
ត្រូវចាំនិយាយអាក្រក់ពិនភូតកុហកខ្មោចកាច់បាក់ក
Back in the day baking the rhymes
បទពិសោធន៍ចូលបន្ថែម
Look down me ជាន់គ្រប់នាទី
Bitch, you wasted my time
មេីលងាយមេីលថោក
Fuck ពួកអាបោកពេលអញក្រោកកុំសំញែង
ប៊ិចជាជុំហរ សរសេរប៉ារូល hit the flow in the line
Sign with the gang
Bitch, I'm owning the bank
Bitch, I'm owning the ring
ហុយដូចជាផ្សែង ពេលនេះហោះដូចជាខ្លែង
កុំបង្វែងការសម្តែង can't បន្លំ
ឈរជេីងអោយនឹង កុំទៅខ្វល់កុំទៅប្រឹងត្រូវសម្លឹងមេីលអោយចំ
រស់សុំតែសុខ ត្រូវតែខំដេីរទៅមុខ
កុំសំកុកមិចនឹងមានបេីមិនខំ
Back in the day ខ្ញុំដើរលក់កាសែត
Back in the day ខ្ញុំដើរខាត់ស្បែកជើង
Back in the day ខ្ញុំដើរអូសរទេស
Back in the day គេតែងមើលងាយយើង
Back in the day គេជេរម៉ែ
Back in the day គេមើលងាយដូចឆ្កែ
Back in the day, back in the day, back in the day
I'm back in the day